11/17 10:57

DEAR SIR:
1.      在操作溫風模式下，有時候會進入DUMMY STATE(沒按STOP)

2.      X,Y,LOCK功能幫忙開啟取值

3.      投射燈功能幫忙開啟



請幫忙確認一下
謝謝



Dear sir:
遙控器的mode state如果已經在溫風、洗淨、噴藥模式下
就不會重複送這3個按鍵的mode state
因為，控制器有可能不用透過遙控器即可進入stop mode（中途離座、異常發生）
就會造成兩者不match情形
因此，要請您改成每次按下溫風、洗淨、噴藥模式都會送出按下的模式，按其他的按鍵則送出other state
這樣控制器才可以區別
重新定義mode state如下：
0.      Dummy state (stop mode)

1.      Other state

2.      Other state

3.      Washing state

4.      Spraying state

5.      Fan state

 
以上在請您幫忙修改
謝謝





按鍵明版
變更成11顆如附件
劇本重新定義如下：
男洗/女洗的洗淨一樣分成3段，強度調整按同一顆按鍵，不會有OFF ，按STOP 結束
 
溫風分成3段（一樣按同一顆按鍵）a off (溫度OFF)/ 1(小風) / 2（大風），按STOP 結束
溫風溫度變成固定一段
 
水箱 / 便座溫度按鍵功能不變
 
噴藥分成2個按鍵a大藥、小藥
 
情境模式aSPA、噴頭移動（只有在洗淨模式下才有）
 
以上在請您幫忙規劃
謝謝